Hola culerador cerfistas. A ver, lunes,
vídeo del día después del partido, del
día después de perder contra Real
Sociedad, del día después de perder
contra la Real Sociedad con 25 disparos,
con cinco palos. Yo dije cuatro porque
creo que se me olvidó el más bestia que
es el de Kundé, que además es al final
que bota
el larguero y bota. [__] la verdad es
que eh es muy positivo la cantidad de
ocasiones que generamos con una
facilidad pasmosa que salen de la bota
de de la Viñamal, por ejemplo, de la
izquierda.
Ayer está de Cundé, creo que es un
centro de Candelo, de Candelo, no, de
Candelo, Peña, de Cancelo, pues con su
pierna izquierda también, con su pie
izquierdo, ¿no? con su pie derecho, que
es bueno también con la pierna cambiada
porque está en la izquierda y esos
centros si van bien son peligrosísimos
porque son difíciles para el defensa,
son difíciles para el portero salir y si
entra un jugador nuestro desde atrás
pues eh es peligrosísimo como como se
vio ayer y como se ha visto tantos
tantos días no entro el balón como
tantas otras ocasiones que tuvimos. Pero
bueno, lo positivo, yo que sé, jugó muy
bien. Hm. Para mí, de verdad, mi equipo,
no sé si es el mejor, pero mi favorito
es eh los que jugaron ayer,
eh, porque hay muchísima movilidad. Dani
Olmo tiene muchísima movidad, siempre
tiene ocasiones.
Ayer no entraron, pero siempre tiene
ocasiones.
Eh, la min estuvo, yo creo que uno de
los mejores partidos de de la temporada
suyos al nivel del año pasado. Hice una
jugada del medio campo que se fue de
cuatro o cinco,
pero además no se fue en velocidad, no
es que por si vas en carrera es un poco
más fácil, ¿no? fue casi emparado. Iba
driblando con el cuerpo amagando. Hizo
una ruleta
marsellesa, una pullolina, hizo de todo
y además es que sale
de ahí y tiene 18 años y a lo mejor la
tentación es decir, "Buah, sigo porque
no da el pase perfecto al hueco, hace lo
que tiene que hacer.
Ayer jugó muy muy bien, se fue
muchísimas veces
de su defensor,
se
hizo muy buenos centros, marcó este gol
que, bueno, lo del bar, yo mira, lo digo
en serio, o sea, a mí me dicen fuerjos
semiautomático, es fuera de juego, pues
ya está,
ya está. Si el fujoático lo dice, pues
es que te lo tienes que creer. Y si es
por 1 milímetro, pues es por un
milímetro.
Lo que es claro, como ves cosas tan
raras, sobre todo en otros partidos,
pues y aparte con Hilmanzano siempre. Y
luego el arbitraje es asqueroso. Se
quejó Frankie de John, es que es
asqueroso. Es un tipo que obviamente nos
odia, odia el Barça, ¿eh? Y no puede
arbitrar. Es que no me puedo invitar
este tío, en serio.
Pero bueno, por lo demás, ya digo, se
jugó muy bien hasta el 21. Ahí a partir
de ahí ya muchos follón, muchos tíos
arriba. Era solo Pedri intentando
conseguir que alguien tuviera un espacio
para centrar y no ahí no se jugó bien. A
partir de ahí no se jugó bien. Ya lo
dije en el vídeo de ayer.
Bueno, ¿cómo queda esto? Pues estamos a
un punto por delante de los cono Boys.
Claro, me dice gente, "No, pero el
Madrid va a perder muchos puntos." Yo no
creo que el Madrid pierda muchos puntos
porque tienen un porteo muy bueno y
tiene un delantero muy bueno y entonces
el que les quiera hacer puntos tiene que
hacer mucho y hay pocos equipos capaces
de de sacarte puntos. La Real Sociedad
en su campo es uno, eh, no no hay
muchos. Y luego pues que tengas un mal
día en casa, una mala suerte, lo que
pasa es que el Madrid pues ya sabos que
los días que se atasca pues siempre al
final tiene algún algún tipo de
sortilegio
y poner la tele y están ahí. Penalti
para el Madrid. Bueno, ahora no sé si
habéis visto que la televisión española
va a dar un partido a la semana.
El otro día ya dieron el español Girona
que ganó el Girona y ya claro pusieron a
Juan Carlos Rivero no debe haber otro y
ya marca el Girona de penalti. Gol del
Villarreal porque iba de amarillo. Yo
creo que este hombre, de verdad lo digo,
yo creo que tiene un problema cognitivo,
o sea, yo creo que debería ir a hacerse
unas pruebas. Lo digo totalmente en
serio. O sea, no puede ser que en cada
partido se equivoque dos, tres, cuatro
veces. O sea, yo todos nos equivocamos.
Lo que pasa es que este hombre se
equivoca con un porcentaje altísimo. O
sea, yo veo el resto de comentaristas y
se pueden equivocar, pero ninguno a este
nivel.
Yo yo alucino, es verdad. En fin, no me
quiero alargar mucho más, ¿eh?
Me gustó ver a Flick enfadado al final
del partido.
Enfadado. Yo creo Flick llegó muy muy
rollo Gentelman tal cual y ha visto cómo
es el rollo del arbitraje en España y
está está flipando el hombre está
flipando y tiene mucho trabajo por
delante para que los jugadores no
exploten y no pase. Es que cualquier día
nos vamos a ir del campo ahí como
Senegal.
En fin. Eh, sigo flipando. Lo comenté en
el video de ayer, pero sigo flipando con
lo de Brahim. O sea,
¿en qué momento decides hacer eso?
Porque de verdad, si tú fallas el un
penalti chutándolo a un lado, se te va,
va el palo, te adivina el portero, la
sac, pues [__] con toda pena sigue el
partido, pero no te hundes a ti y a tu
equipo como pasó. Es que el el golpe
psicológico de eso,
en fin, cosas del fútbol. Eh, muchos me
preguntáis mañana, eh, o sea, el otro
día ya volvió barcanaletas, que mucha
gente me pregunta. El última
este que tengo de
la piedra, que realmente hay momentos
que tengo mucho dolor y y que además es
un dolor que te pueden ir en cualquier
momento que ahora he tenido que salir de
casa, pero no no me mola salir de casa
porque en cualquier momento te da y
algún día me ha pillado aquí en el coche
y es jodidísimo. Ahí que no sabes qué
hago a parco. digo,
ay, de verdad. Pero eso no sé si mañana
estaré, pero pero bueno, lo que sí que
sé es que habrá programa y que y que
escucharlo porque es es muy bueno y
[__] yo creo nos merecemos tener más
audiencia de la que tenemos. Yo creo eh
hacemos muy mal, somos muy malos en
marketing porque hay mucha gente que que
por ejemplo no sabe que este año hemos
estado o esta temporada hemos estado
haciendo programas. No hicimos muchos,
pero algunos hicimos. Pero en fin, nada,
un abrazo a todos,
like y comentadme si queréis y fuerza
Barça, no os preocupéis por la derrota